▌ 📌 Articles Application

Простое веб-приложение для создания, редактирования и удаления статей. Реализовано с использованием микрофреймворка Flask, где база данных создана с помощью библиотеки SQL-Alchemy и шаблонизация страниц с jinja2. А также использованы технологий HTML5, CSS3, JavaScript ES6.

▌ О проекте

Приложение представляет собой интерактивный список статей, позволяющий пользователям легко писать и управлять своими статьями, также просматривать статьи других пользователей. Основные возможности приложения включают:

- Добавление новых статей
- Редактирование существующих
- Удаление ненужных 
- Просмотр статей других пользователей

▌ Технологии

Проект разработан с использованием следующих веб-технологий:

HTML5: структура страницы и разметка
CSS3: стилизация и оформление интерфейса
JavaScript ES6: логика взаимодействия с пользователем и обработка событий
Flask: основа приложения, роутинг страниц, локальный сервер для отладки
SQL-Alchemy: создание и управление базой данных
Jinja2: шаблонизация страниц с элементами циклов for и логики if для правильного построения страниц

▌ Установка и запуск проекта

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги:

▌ Шаг 1: Клонируйте репозиторий

git clone https://github.com/Dmitri-web-lab/Articles_Flask.git

▌ Шаг 2: Запустите файл app.py

python3 app.py

▌ Шаг 3: Откройте файл в браузере

Открытие страницы по ссылке http://127.0.0.1:5000 позволит запустить приложение в вашем браузере.

▌ Использование

Приложение интуитивно понятно и простое в использовании:

1. Нажмите на кнопку "Создать статью".
2. Заполните поля с названием, анонсом и текстом самой статьи.
3. Нажмите кнопку "Отправить". Статья добавлена.
4. Нажмите на кнопку "Статьи", чтобы просматривать статьи.
5. Нажав на кнопку "Подробнее" открывается полностью статья с кнопками "Удалить" и "Редактировать".

▌ Авторство

Автор проекта — Дворников Дмитрий. Проект создан в демонстрационных целях и доступен для свободного использования и модификации.

Спасибо за интерес к проекту! Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной.